[음악]
AI로 영화나 쇼츠 만드시는 분들
이런 경험 많으시죠? 조금 전처럼
분명 같은 주인공인데 다음 장면에서는
다른 사람이 되어 있습니다. 얼굴이
계속 바뀌니까 모리감은 학깨지죠.
오늘이 영상을 통해 어떤 복잡한
캐릭터라도 머리끝부터 발끝까지
100% 동일하게 유지하는 방법 알려
드립니다. 제가 실제로 사용하는
캐릭터 시트 제작법부터 비디오에
적용하는 방법까지 지금 공개합니다.
구독과 좋아요 부탁드립니다.
영상 아래 첫 번째 고정 댓글에서
재미나이 링크를 복사하고 브라우저에
붙여 넣기 합니다. 제가 만든
재미나이 잼스가 나오는데이 잼스는
이미지를 분석하고 캐릭터를 생성하며
캐릭터 시트까지 한 번에 만들어
줍니다. 내가 만든 캐릭터 이미지
또는 사진을 재미나이 프롬프트에
추가하고 엔터키를 눌러 줍니다.
제미나이는 내 캐릭터에 대해 인물,
색상, 배경, 카메라 각도, 포즈 등
내가 필요하다고 생각했던 것을 모두
분석합니다.
생성할 비디오 비율을 입력하고 엔터
키를 눌러 줍니다. 이제 어디에서든
사용할 수 있는 캐릭터 프롬프트가
완성되었습니다.
내가 원하는 포즈나 환경, 의상 등
캐릭터 변경 사항을 입력해 줘도 되고
AI에게 요청해도 됩니다. 저는
분위기에 얼리는 의상과 배경을 요청해
보겠습니다. AI가 이미지에 어울리는
프롬프트를 제공했지만 내가 원하는
캐릭터 이미지인지 확인할 수
없습니다. 그래서 이때에는 구글
플로우의 나노바나 프로를 사용해
마음에 드는 프롬프트를 눈으로 직접
확인하시면 됩니다.
구글 플로우에서는 나노바나 프로를
무제한 사용할 수 있습니다. 따라서
내가 원하는 캐릭터가 나올 때까지
계속해서 생성할 수 있습니다. 메인
화면에서 새 프로젝트를 클릭하고 조금
전 생성한 프롬프트를 붙여 넣습니다.
제미나이에서 고아지 캐릭터 이미지를
추가한 후 실행을 눌러 줍니다.
이때 이미지가 마음에 들지 않으면
재미나이에서 추가로 다른 프롬프트를
만들어 달라고 요청하고 내가 원하는
이미지가 나올 때까지 반복 작업해
줍니다.
재미나이로 돌아와서 캐릭터 시트
프롬프트를 만들어 보겠습니다. 조금
전 내가 선택했던 프롬프트 번호를
입력합니다.
캐릭터 시트 프롬프트가 나오면이
캐릭터 시트 프롬프트를 복사합니다.
구글 플로우에서 프롬프트를 붙여 놓고
조금 전 캐릭터 이미지를 추가합니다.
이때 두 개에서네 개 정도 이미지를
생성합니다.이 이 중에서 가장 잘
만들어진 캐릭터 시트를 선택해서
사용하시면 됩니다.
캐릭터 시트를 이용해 일관성 있는
동영상 만들어 보겠습니다. 이미지
만들기를 클릭해 SS로 동영상 만들기
선택합니다.
그리고 조금 전 만든 캐릭터 시티
이미지를 프롬프트에 추가한 후
프롬프트에 다음과 같이 입력합니다.
프롬프트는 영상을 보시고 입력하시면
되지만 주의할 점은 프롬프트의 항상
모든의 특징과 의복 색상에 대해
캐릭터 시트와 엄격히 일치시킵니다.
그리고 텍스 없음을 입력하셔야
합니다. 프롬프트를 실행하면 주인공
얼굴이 유지된 영상을 확인할 수
있습니다.
[음악]
참고로 V3에서는
최대 세 개의 캐릭터 시트를 사용해
일관성 있는 이미지를 만들 수
있습니다. 추천하는 사용 방법은 사람
두 명, 장면 한 개를 넣어서 만들면
정말 영상을 촬영한 것처럼 만들 수
있습니다. 마지막으로 코코주한
캐릭터와 여자 주인공이 카페에서
만나는 영상으로 이번 영상
마무리하겠습니다. 수고하셨습니다.